
# Проект X

## Описание:

Проект X - Проект предназначен для обработки и анализа данных. Он предоставляет функции для фильтрации и сортировки списков словарей, что упрощает работу с большими наборами данных.                               Это может быть полезно в различных задачах анализа данных, автоматизации обработки и подготовки данных для визуализации или отчетов.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/anassstasiia/main.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install poetry
pip init poetry
```


# Тестирование

## Описание:

Для тестирования проекта использовалась библиотека pytest. Тесты были написаны с целью покрытия различных сценариев использования функций в модулях masks, widget и processing. Применялись фикстуры для создания тестовых данных, а параметризация помогла избежать дублирования кода. Целью было достичь покрытия тестами не менее 80%

## Установка:
```
poetry add --group dev pytest
poetry add --group dev pytest-cov
```

```
git add .
git push
```

# Проект generators

## Описание:

Создать инструменты для эффективной работы с большими объемами данных транзакций, используя возможности Python для обработки данных через генераторы. Эти генераторы должны позволять финансовым аналитикам быстро и удобно находить нужную информацию о транзакциях и проводить анализ данных. создать модуль 
generators
, который будет содержать функции для работы с массивами транзакций.

## Примеры

1. def filter_by_currency

usd_transactions = filter_by_currency(transactions, "USD")
for _ in range(2):
    print(next(usd_transactions))

2. def transaction_descriptions

descriptions = transaction_descriptions(transactions)
for _ in range(5):
    print(next(descriptions))

3. def card_number_generator

for card_number in card_number_generator(1, 5):
    print(card_number)


